1-0.


tamshooter4 소개
(참고: 시리즈는 4번째이지만, 1번, 2번, 3번은 프로토타입으로 분류됩니다.)
(따라서, 이 작품의 tamshooter 시리즈의 1번째 작품처럼 취급됩니다.)
(간단히 말해, 코드이름이 tamshooter4입니다.)


여기 우주를 떠돌아 다니는 탐사선이 있다.
탐사선 내부에는 언널드가 있었다.

"안녕, 내 이름은 언널드. 우주를 떠돌아 다닌다."

언널드는 이 말을 한 후 바로 조종석에 앉았다.
그리고 탐사선의 이동 속도를 올려 다른 우주 공간으로 이동하기 시작했다.

"우주는 너무 넓어서, 주위에는 아무것도 없다. 하지만 나는 이런 공간이 좋다."
"과거에서부터, 우주를 떠돌아 다닐 생각을 하고 살았고, 지금은 그렇게 살고 있다."

언널드는 이런 말을 하면서, 바깥을 보여주는 카메라와, 레이더를 계속 살펴본다.


몇십분 후...

언널드에 화면에 새로운 구조 신호가 도착한다.
여기서 구조 신호는, 급한 도움이나 위기 상황이 있을 때, 우주방위국에게 도움을 요청하는 신호이다.

언널드는 우주방위국 소속이였기 때문에, 구조 신호를 받을지 말지를 결정할 수 있다.
구조 신호는 가장 가까운 위치에 있는 대상에서 우선 전달되므로, 지금은 언널드에게 먼저 구조신호가 도착했다.

언널드는 구조 신호의 내용을 본 후에, 화면에 표시한다.
구조 신호의 내용은 다음과 같았다.

제목: 도와주세요.
작성자: 라미 (ramirami2)
마을을 지켜주세요. 누군가에게 습격을 받아 납치 당했어요.
저는 힘이 없어서 이렇게 도움을 요청 드립니다.
시간이 얼마 없어요.
제발 도와주세요.
제발...
제발...
(위험레벨 6, 거리는 가장 가까움)

언널드는 그 구조 신호의 내용을 보고 말했다.
"생각보다 위험한 상황 같다. 내가 직접 도와주러 가는것이 좋겠다."

그리고, 언널드는 구조 신호가 생성된 위치에 해당하는 곳인, 
파란 행성이 있는 곳으로 빠르게 이동하기 시작한다.

그리고, 그렇게 언널드의 의도하지 않은 파란 행성 탐사가 시작된다.



1-2. 운석 지대
최대한 빠른 속도로 이동하던 탐사선은, 제일 빠른 경로를 통해 파란 행성으로 이동하고 있었다.
그리고, 그 과정에서 운석 지대를 지나가야 한다.

운석 지대는, 운석이 매우 많은 구역이다. 평범한 운석들은 탐사선과 충돌하여도 아무런 피해가 없다.

언널드는 탐사선이 운석 지대에 도착하자, 탐사선의 속도를 낮추기 시작했다.
이유는, 어떤 운석 지대인지 알 수 없었기 때문이다.

우주방위국 지도 정보에는 아무런 데이터가 없었다.
그리고 언널드가 알고 있는 일반적인 운석 지대랑 많이 달랐다.

언널드는 탐사선의 이동을 자동 모드로 변경하고 주위 상황을 조사하기 시작한다.
그리고, 컴퓨터에 다가가 새로운 명령 모드를 키고, 주위 환경 값을 조사할 수 있는 카메라의 정보를 살펴본다.

하지만 카메라의 정보만으로는 무엇이 다른지 알 수 없었다.


어느 정도 운석 지대 내부로 들어가자, 주위가 노란색 빛으로 가득 차기 시작한다.
언널드는 이 상황을 이상하게 생각했다.

그러나, 지금 시점에서 중요한 것은 구조 신호가 있는 곳으로 이동하는 것이기 때문에
언널드는 지금 상황을 무시하고, 다시 탐사선의 속도를 올려 빠르게 운석 지대 내부로 들어가기 시작한다.


1-3. 운석 지대 깊은 곳
운석 지대의 매우 깊은 곳으로 도착하자, 레이더에 표시되었던 운석들이 사라지는 현상이 발생했다.
언널드는, 레이더에 표시된 좌표와 점 크기를 통해, 주위에서 누군가 운석을 파괴하고 있음을 알아낸다.

"이게 데체 무슨 상황이지, 운석 지대에 누군가 있을리는 없을텐데..."

언널드는 그 상황을 직접 보기 위해, 이동 경로를 약간 수정해서, 운석이 파괴되는 구역으로 갔다.

운석이 파괴되는 구역에 도착하자, 주위엔 아무도 없었다. 운석도 마찬가지.
언널드는, 이 결과를 보고 다시 원래의 이동경로로 이동하기 시작한다.

여기까지는 문제가 없었으나, 언널드가 운석 지대를 어느 정도 이동하자,
레이더의 여러 개의 오브젝트들이 표시되기 시작한다.

그리고, 레이더의 정보를 본 언널드는, 주위에 무언가 있다는 것을 알게되었다.

운석 지대 깊은곳에서, 무언가 나타나 탐사선을 공격하기 시작한다.
언널드는 탐사선이 가진 무기를 이용하여, 그 무언가를 파괴한다.

그리고 주위 여기저기서 무인기들이 언널드가 있는 탐사선을 공격하기 시작한다.
언널드도 그에 맞서 주위에 몰려오는 무인기들을 모두 파괴한다.

매우 많은 무인기들이 언널드의 탐사선을 공격했지만, 
언널드의 탐사선은 너무 강력했기 때문에 아무 의미가 없었다.

언널드는 순식간에 많은 무인기들을 파괴한 후, 다시 원래의 이동경로로 이동하기 시작한다.
그렇게 몇 분이 지나자, 주위에는 빨강 빛이 가득한 공간이 나오기 시작한다.

그리고 다시, 검정 빛이 가득한 공간이 나온다.

언널드는 이 상황을 이해하진 못했지만, 이 공간이 위험한 곳이라고 추측하고,
우주방위국에게 지금까지 운석 지대에 조사했던 내용을 보고서로 제출한다.



1-4. 의식의 제단
그렇게, 깊은곳에 도착한 언널드는, 무언가 자신의 탐사선을 잡아 끌어당기는 듯한 현상을 본다.
주위를 살펴보니, 정체를 알 수 없는 적이 있었고, 그 적은 언널드의 탐사선을 노리는 것 같았다.

언널드가 그 공간을 빠져나오기 위해, 탐사선의 엔진 출력을 강화했으나,
잡아당기는 힘이 너무 강해서, 언널드는 그 공간을 빠져나가지 못하고 있었다.

그 공간을 빠져나오기 위해 어쩔 수 없이, 언널드는 그 적을 파괴하기로 한다.


그러나, 그 적은 언널드의 생각보다 강력했고, 강력한 무기들을 사용하여 공격해도 적은 아무런 변화가 없었다.
그런데, 어느 시점이 되자, 탐사선을 끌어당기는 힘이 사라지고, 그 적은 이상한 행동을 하기 시작한다.

주위의 빛은 매우 강력한 빨강 빛으로 가득 차기 시작했다.

"와이엠 짜오, 엔도 허"
언널드는 이 소리는 저 적이 내는 소리라고 생각했다. 우주 공간에서는 원래 소리가 들리지 않지만,
누군가 조작을 가해, 파동이 전달될 수 있도록 공간을 꾸며놓았다면, 우주에서도 소리를 들을 수 있다.

그 소리가 끝난 후, 그 적에게서 별의 빛이 생성되더니... 그 적은 파괴되었다.
이 이해할 수 없는 상황에 언널드는 이 상황을 계속 지켜보기로 한다.

잠시 후, 적이 파괴된 곳에서, 알 수 없는 표시가 뜨더니 그곳에서 운석이 소환되기 시작한다.
소환된 운석은 아무렇게나 돌아다녔다. 
그러나 그 운석은 너무 강력했기 때문에 언널드는 소환된 운석을 최대한 많이 파괴하려고 했다.

그렇게 몇 분 동안 운석 소환이 진행되고... 
어느 시점에서인가 빨강 빛이 전부 사라지고, 다시 검정 빛으로 가득 차기 시작했으며
더이상 운석도 소환되지 않았다.

언널드는 이 상황을 이해하지 못하였다. 
다만, 우주방위국이라면 이 상황에 대해 조사할 수 있을 것이라고 생각하고
우주방위국에게 운석 지대에 관한 정보를 보낸다.

그리고, 다시 파란 행성으로 이동하기 시작한다.


 1-5. 레드 존
운석 지대의 검정 빛 공간을 빠져나오자, 아까 보았던 빨강 빛이 가득 찬 공간이 나왔다.
다만, 운석이 소환되었을 때의 빨강 빛보다는 약했다.

이 공간에서는 동전 모양 광물, 빨강 운석, 파괴된 무인기들이 매우 많았다.
물론, 다른 운석들도 많이 있었다.

왜 여기에 이상한 적들이 많이 있는지 언널드는 알 수 없었다.
하지만, 언널드에게 있어 중요한 문제는 아니였다.

주위 레이더에도 이상 현상은 감지되지 않았기 때문에, 언널드는 해당 공간을 빠르게 빠져나가기 시작한다.

빨강 빛이 가득한 공간을 빠져나오자, 이번엔 노랑 빛이 가득한 공간이 나왔다.
언널드는 탐사선의 좌표를 살펴보았다. 파란 행성까지의 거리는 얼마 남지 않았고 곧있으면, 운석 지대를 빠져나간다.



1-6. 파란 행성에 도착
운석 지대를 빠져 나오자, 주위에 있던 노랑 빛이 점점 사라지기 시작한다.
그리고, 다시 일반적으로 볼 수 있는 우주 공간이 나왔다.

운석 지대를 경계로 그 주위에는 굉장히 많은 무인기와 탐지기등을 발견할 수 있었다.
다만 어째서인지, 탐지기를 제외하고는 운석 지대로 들어가려고 하진 않았다.


파란 행성에 가까워지자, 우주를 떠돌아다니는 이상한 개체가 발견된다.
그들은 원 모양처럼 생겼지만, 자체적인 인공지능을 가지고 있는지,
탐사선과의 충돌을 최대한 피하려고 하였다.

그렇게, 언널드는 파란 행성에 안전하게 도착했다.


2-1. 파란 행성과 동그라미 마을
2-2. 동그라미 마을에서의 단서 찾기
2-3. 동그라미 스페이스
2-4. 마을 회관에서의 정보
2-5. 지하실 전투와 숨겨진 진실
2-6. 다운 타워로 이동하기

3-1. 다운 타워
3-4. 다운 타워 보이드
3-5A. 안티 제물과의 전투
3-5B. 안티 제물의 반성
3-7. 다운 타워 컴퓨터실
3-9. 다운 타워 통로
3-10A. 다운 타워 바깥 공간과, 망가진 구역
3-10B. 라미 구출하기
3-10C. 파트 1 마지막 이야기

4-1A. 새로운 모험
4-1B. 위험한 가상 공간, 스카이 랜드
4-1C. 스카이 랜드 탐색전
4-2. 비기너 월드
4-3. 던전 세부 내용과 수상한 NPC
4-5A. 하늘길
4-5B. 회색 구름

4-11. 첫번째 구역, 물 테마
4-21. 두번째 구역, 지하 테마
4-31. 세번째 구역, 나무 테마
4-41. 네번째 구역, 환상 테마














